# GoodPass 用户协议

> **Copyright (c) GeorgeDong32. All rights reserved.** 

## 0.协议导言

欢迎您使用GoodPass软件及服务！

为使用GoodPass软件（以下统称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《GoodPass用户协议》（以下简称“本协议”）以及 GoodPass开源证书（https://github.com/GeorgeDong32/GoodPass/blob/main/LICENSE.md）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、登录等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

**本协议将根据开发进度不定期调整，请用户不定期查阅。**

**如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议**。

## 1.协议的范围

### 1.1 协议适用主体范围

本协议是用户（以下可称为“您”）与软件开发者之间关于下载、安装、使用、登录本软件，以及使用本服务所订立的协议。

## 2.软件和服务

### 2.1 相关定义

（1）本软件、GoodPass软件、本服务、GoodPass服务：指由GeorgeDong32及其团队开发并维护的密码管理软件GoodPass及其相关在线和离线服务。

（2）企业用户：指拥有多个个人用户及其管理权的用户，服务对象为企业，使用用途为商业用途。

（3）个人用户：指将软件及服务用于非商业用途的用户。

### 2.4 许可的范围

#### 2.4.1 个人用户许可

GoodPass开发团队向个人用户提供密码数据管理，数据加密存储等密码安全相关服务，本地数据服务完全免费。开发团队承诺按照隐私声明处理个人用户的隐私数据，并尽力保障数据安全和减少可能存在的风险。

#### 2.4.2 企业用户许可

GoodPass开发团队向企业用户提供密码数据管理，数据加密存储，团队数据管理等密码安全相关服务，本地数据服务完全免费。开发团队承诺按照隐私声明处理企业用户的隐私数据，并尽力保障数据安全和减少可能存在的风险。

#### 2.4.3 开源贡献者许可

GoodPass开发团队欢迎来自外部的代码贡献，漏洞修复，漏洞报告，文档翻译等开源项目贡献，前提是遵循GoodPass开源证书、贡献指南、行为准则。GoodPass开发团队赋予合规的开源贡献者本软件的共同著作权，使用权等一系列在GoodPass开源证书提及的开发者权利。

## 3.软件的获取、安装、卸载及更新

### 3.1 软件的获取

您可以从以下渠道获取软件安装包

* Github(https://github.com/GeorgeDong32/GoodPass)
* Gitee(https://gitee.com/GeorgeDong32/GoodPass)
* ……

**如果您从未经GoodPass开发团队授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，开发团队无法保证该软件能够正常和安全使用，并对因此给您造成的损失不予负责。**

### 3.2 软件的安装与卸载

3.1.1 GoodPass开发团队可能为不同的终端、系统等开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

3.2.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤或附带的安装指南正确安装。 　　

3.2.3 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。

### 3.3 软件的更新

3.3.1 为了增进用户体验、完善服务内容，开发团队将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

3.3.2 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用或者不再受到支持。开发团队不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对支持列表并及时更新软件版本。

## 4.用户行为规范

### 4.1 用户注意事项

4.1.1 您充分理解并同意：某些特定服务可能还需同意单独的协议、规则等，您在使用该项服务前请仔细阅读前述相关协议、规则。

4.1.2 您可以选择不向开发者或软件服务提供者提供您的某些信息，或者根据产品设置取消开发者和服务提供者收集某些信息，但因此可能会导致相关服务功能无法实现。

4.1.3 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，您可以要求从服务器上永久地删除您的数据。但您的服务停止、终止或取消后，开发者和服务提供者将无法、也没有义务向您返还任何数据。

4.1.4 您的本地数据将由您自行负责管理并承担所有风险和责任，包括但不限于用户不经意泄露密码、数据等非软件及服务自身漏洞导致的风险。

### 4.2 用户禁止行为

您在使用本服务或本软件的过程中，应遵守所在地区相关法规政策、用户协议、规则规范等，不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：

4.2.1 法律法规禁止行为

不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：

（1）反对宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）宣传贩卖军火、毒品、违禁药品的；

（9）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（11）含有法律、行政法规禁止的其他行为或内容的。

4.2.2 软件不当使用

除非法律允许或开发者书面许可，您不得从事下列行为：

（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对开发团队拥有知识产权的内容进行违规使用、冒充开发团队出售、出租软件及服务或建立镜像站、冒充开发团队与第三方签订合约以及违背开源证书进行违规商业或非商业活动；

（3）对软件及服务修改后，以GoodPass原版软件的名义运营或向公众传播，无论是否出于商业目的；

（4）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰；

（5）其他可能影响、干扰软件及服务正常运行的行为。

4.2.3 危害平台健康和影响用户体验

（1）通过软件及服务开放接口向服务器发送大量非正常信息；

（2）利用软件及服务接口大量请求服务器资源；

（3）其他可能影响平台健康、用户交流、用户体验的行为。

4.2.4 危害平台安全内容

（1）以虚假身份或冒用他人身份误导、欺骗其他用户；

（2）传播包含病毒、木马等的文件、程序或相应制作教程等的内容、信息。

（3）盗取他人数据或其他财产。

4.2.5 数据获取使用

为了保护用户数据安全， 您不得从事包括但不限于以下行为或传播相关信息或组织相关活动(也不得为其提供便利)：

（1）通过非法窃取、木马植入等手段获取其他用户存储于服务端的数据；

（2）通过各种程序、软件等抓取任何用户信息或与本服务、本软件相关的任何受保护的信息、数据。

4.2.6 其他禁止行为

（1）在未经GoodPass开发者团队书面授权的情况下，您不应以GoodPass开发团队、GoodPass开发团队代理商、GoodPass开发团队合作伙伴、经GoodPass开发团队官方认证等名义进行对外沟通或从事相应的行为。

### 4.3 对自己行为负责

**您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。GoodPass开发团队无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。**

### 4.4 违约处理

您理解并同意：为维护互联网安全及秩序，保护网络用户合法权益，若GoodPass开发团队发现或收到他人举报您有违反相关约定、本协议或相关法规政策等，GoodPass开发团队有权根据自己的判断，随时单方根据相应情形采取以下一项或多项措施（具体措施的时间长短由GoodPass开发团队根据您的违法违约情节相应情况确定），由此导致或产生的任何损失或第三方主张的任何索赔、要求等，由您自行承担：

（1） 对您进行警告。

（2）2 限制、暂停、终止使用本软件或本服务部分或全部功能

（3） 删除、屏蔽相关内容或断开链接。

（4） 如您受到有权机关调查或被第三方投诉，或您投诉第三方，GoodPass开发团队有权将争议中相关方的主体资料、联系方式、投诉相关内容等必要信息（包括但不限于名称、电话、证照等）提供给相关方或主管部门，以便及时解决投诉纠纷，保护各方合法权益。

（5）依法追究您的法律责任。

### 4.5 对损害的处理

您违反约定，GoodPass开发团队依约采取相应措施，导致您或任何第三方损害的，您应当自行承担相应后果（包括但不限于GoodPass开发团队依约采取的措施致使您已支付费用对应的服务受到影响，您同意GoodPass开发团队对该部分已支付的费用无需退还并不承担任何责任，您应自行承担相关损失。）；GoodPass开发团队因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

## 5.知识产权声明

5.1 GoodPass开发团队是本软件的知识产权权利人。本软件的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，GoodPass开发团队依法享有上述相关知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

5.2 未经GoodPass开发团队或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

## 6. 第三方软件或技术

6.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

6.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，GoodPass开发团队将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。**如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求GoodPass开发团队给予协助，您应当自行承担法律责任。**

## 7. 其他

7.1 您使用本软件或本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。腾讯有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件、本服务的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件、本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。

7.2 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

7.3 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

7.4 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。

**7.5 最终解释权归GoodPass开发团队所有** （完）

